ciao a tutti buonasera a tutti benvenuti
in questa nuova live
benvenuti in questa nuova live dove
parleremo di seduzione ma un tipo di
seduzione particolare cioè come sedurre
le persone
difficili le persone che cir esistono
fondamentalmente quelle che mettono in
atto dei meccanismi di difesa
il meccanismo di difesa cosa sono sono
delle diffidenze le persone difficili
intanto vediamo se con il col culo belle
persone difficili e per i cd
intanto vediamo suisse con il col culo
belle persone difficili e persone che ci
resistono sono persone che sono
naturalmente esponente spontaneamente
diffidenti e non si fidano non si fidano
soprattutto del del sesso opposto finito
presto e filtro preso tour io ho fatto
il tango e ho fatto pure l'intervista a
radio 104 93 104 c'è anche la canetti la
cannette 49 304 c'è anche la canetti la
cannette visto canetti che gatto che fa
delle ricette fatte bene
gatto si che un cuoco insomma impara
impara canetti canetti impara dagli a
piper martina passarelli quindi comunque
le persone difficili sono quelle che
mettono in atto questi meccanismi difese
sono quelle che tendono a vivere la
diffidenza
ovviamente soprattutto la diffidenza con
il sesso opposto e le persone difficili
sono quelle che quindi hanno subito
anche a livello infantile e poi
adolescenziale poi in avanti hanno
subito dei tradimenti da persone di
sesso opposto ad esempio hanno subìto il
tradimento di quello che potremmo
definire il genitore buono tizi jaguar
il genitore un buono che ti tradisce
genera diffidenza la diffidenza generale
competizione e quindi ma se mal canetti
mica cucina e fa tutto la mamma la
creativo fa niente non fa niente
sta lì a che non fa niente non fa niente
alcamesi tutto sua madre fa tutto lei
lei e solo lì così
e vabbè vabbè vabbè e e quindi bene
dipende le donne
che hanno vissuto un tradimento da parte
della madre sono diffidenti verso le
donne verso le persone dello stesso
sesso quindi in questo caso quelle che
sono più difficili sono quelle che sono
diffidenti verso stesso opposto cioè
quelle che hanno subìto il tradimento da
parte del padre così come gli uomini che
hanno subìto il tradimento da parte
della madre perché il tradimento è
quello che ti genera diffidenza non è il
conflitto
quindi se noi vogliamo sedurre persone
se noi vogliamo se due persone difficili
dobbiamo renderci conto che dovremmo in
qualche modo da un lato tranquillizzarle
sul fatto che non li tradiremo
dall'altro dovremmo tradire le tra
virgolette tradirle nel senso di non
essere perché questa è la cosa
interessante le persone difficili vanno
assicurate su un piano logico razionale
fortemente rassicurata cioè dobbiamo
presentarci con le persone difficili su
un
ma che cucina la canetti non cucina
amica niente una serie cucine veramente
cane ti fai un video come ha fatto
stefano gatto dove fai vedere gli
ingredienti delle cose non che racconti
qualcosa
quello che posso fare io no ma tu 16 di
cucinare fai un video dove cucini dove
cucini con con
non so qui mi fai vedere a tutti gli
ingredienti fa una cosa fatta bene
allora quindi andiamo avanti
ho una ricetta io e stefano gatto
perfetto il grasso stefano allora quindi
la cosa importante quindi è rendersi
conto che se una persona è diffidente
diffidente alla diffidenza nelle
relazioni sentimentali alla fine che ci
piace che non ci piace alle persone
difficili sono diffidenti nelle thomson
donne diffidenti verso gli uomini e
uomini diffidenti verso le donne c'è
poco da fare è l'essenza della paura e
della diffidenza qual è la paura della
diffidenza e cioè la paura ciò che
scatena la diffidenza e la paura del del
tradimento la povera di incontrare un
uomo che come a suo tempo era stato il
genitore di sesso opposto sia fedifrago
e concubino o fedifraga e concubina e
allora però siccome queste persone hanno
avuto di fatto un imprinting sul
tradimento vivono questa
contrapposizione tra ciò che desiderano
e tra ciò che ottengono e noi dobbiamo
quindi rassicurarli su un piano logico
non è che devi dirgli quindi su un piano
logico devi essere rassicurante no dei
presentati io sono un uomo fedele
io sono una donna fedele poi però ti fai
vedere che è smanetti sul cellulare di
nascosto
ti fai vedere che che ne so che ricevi
delle telefonate magari particolari
se sei una donna e lui viene a casa tua
se è una casa che non vivi sotto i ponti
ti fai trovare un mazzo di fiori mazzo
di rose che magari ti sei comprato a
terzo a metti da parte un po e vai da e
da quelli che vendono rose per strada
con 23 euro ti ti ti danno già un mezzo
un bel mazzetto di rose e questo è
perché quindi mentre su un piano logico
devi essere molto rassicurante
su un piano logico deve essere molto
rassicurante presentarti come l'arma dei
carabinieri cioè nei secoli fedele
quindi la the kinks essere su un piano
logico come arma dei carabinieri nei
secoli fedeli ma su un piano analogico
ma su un piano analogico devi iniziare a
deve iniziare a dare degli stimoli degli
stimoli che vadano a sollecitare i
recettori analogici dell'infedeltà
perché dentro questa persona ci sono i
recettori analogici dell'infedeltà è
come se ci fossero delle antenne
particolare delle antenne particolare
che nel momento in cui tu vai a
stuzzicare a solleticare le antenne si
attivano e quindi cosa significa questo
significa che la persona tenderà ad
essere diciamo ad essere attratta ad
essere attratta proprio perché vai a
creare lì la stessa situazione che ha
vissuto nell'infanzia
c'è da tenere presente un'altra cosa che
è molto importante con le persone
difficili che è questa se una persona ha
vissuto una diffidenza verso un genitore
verso un genitore di sesso opposto
tenderà anche con questo genitore ad
essere competitiva a vivere alla
competizione
e allora per estensione questa
competizione tenderà a viverla con tutte
le persone di sesso opposto e da un
punto di vista
e da un punto di vista sentimentale o
maria lamela da quanto tempo grande
maria lamela
ogni tanto si trovano persone
interessanti come possiamo fare per
accertarsi del padre madre vero che lo
ha detto la morte
beh questo è molto semplice le persone
conflittuali madre hanno un po la
sindrome della crocerossina per cui si
presentano se tutti presenti un problema
si agganciano subito segan ciano subito
poi sono anche più mobile nei movimenti
utilizzano spesso del parole al
femminile che riportano al simbolismo
della caverna aperta larga sono
accoglienti toccano gli oggetti in modo
morbido mentre il conflitto del padre
tendono a essere più penetranti incisivi
tendono a utilizzare delle parole che il
porto nel simbolismo
del fallo diciamo lungo corto insomma se
cose qua grosso piccolo e anno diciamo
il prerogativa di amplificare i problemi
e negare alla soluzione al problema
stesso
poi è ovvio che questa era la base
diciamo poi però il tradimento non è
quello che viene vissuto con il genitore
cattivo ma il tradimento ulteriore
quello che segna diciamo che rende la
persona difficile è il tradimento del
genitore
buono quando il genitore buono è quello
di sesso opposto cioè se io ho avuto un
padre cattivo una madre che ho reputato
buona poi se mia madre un certo punto mi
tradisci e diventerò diffidente verso di
lei e per l'estensione diffidente verso
le donne quindi tende l'aveva una
competizione con le donne tendono a
essere competitivo e quindi diffidente
ma è la competizione finisce quando io
scopro che una donna innamorato di me
quindi la cosa interessante questa che
le persone difficili le persone
difficili non
[Musica]
ah ecco interessante
ne parlano in modo diverso ne parlano in
modo diverso dei genitori
cioè tendono a parlare prevalentemente
del genere più che parlare
prevalentemente di gente del
conflittuale tendono a comportarsi
secondo l'archetipo del 100 e
conflittuale cioè se una persona fa la
materna e per chi ha avuto con un
conflitto con la madre sei una persona
di bacchetta e perché ha avuto un
conflitto col padre quindi tendono a
diciamo a incarnare un polo ruolo del
genitore conflittuale
il genitore buono che ti tradisce e
quello che ti seduce fondamentalmente
quello che coinvolge quindi loro si
comportano come il genitore conflittuale
e sono coinvolti dal genitore che t'ha
tradito dal modello comportamentale di
gente che ti ha tradito
sempre su un piano emotivo quindi
vivendo la diffidenza vivendo la
diffidenza verso le donne ad esempio un
uomo metterà in atto sarà difficile
perché perché mettere in atto dei
comportamenti di questo tipo quando la
donna innamorata lui si sgancia non è
più interessato cioè perché non c'è più
competizione
se io faccio la boxe con qualcuno se lo
stendo la competizione è finita non c'è
più nel non più regista di competer
andrò a trovarmi un altro con cui
riprendere il match perché noi a parte
motiva interessato a fare il match
una volta che è finito l'incontro me ne
vado a cercare un altro quindi resterà
dunque la persona se non cadrà mai e
allora possiamo andare avanti a
combattere tutta la vita perché sera e
quindi quand'è che nelle relazioni
sentimentali affettive tu capisci che
non c'è più competizione quando l'altro
innamorato di te quando l'altro dimostra
dimostra di essere completamente succube
completamente innamorato completamente
zerbinato non ti interessa più
non ti interessa più perché per te è
finita è finita la competizione e quindi
andrea cercate un altra persona che
vuole rivers i la competizione ha
cercati un altro che invece non si
dimostrerà completamente innamorato
quindi con le persone difficili
questi che hanno queste caratteristiche
non bisogna mai farsi vedere
completamente innamorati perché se ti
fai vedere il completamente innamorato
completamente innamorato questi si
sganciano si sganciano completamente nel
senso che non ne vogliono più sapere
come vogliono più sapere di te oppure ti
tengono per sfruttarti tengono per
sfruttati cosa vuol dire che si fanno
scoccare cene tv cercano di scarti
cercano di scarti essere al certezza
coinvolte nel coinvolgo i massimi hai
fatto tu sei appartiene queste categorie
maria lamela
quindi la cosa interessante questa che
se tu ti fai vedere il completamento
innamorato se è finito e con queste
persone qua si è praticamente finito
perché se tu ti metti a a dire se la
donna della mia vita se l'uomo della mia
vita
se la luce del new york o lo fai
fingendo ecco la tattica e far dirlo ma
non dimostrarlo cieco come come le
dicevamo le conquistiamo queste persone
a livello logico lady guarda tu sei la
donna della mia vita
sei l'unica donna con la quale voglio
fare un progetto di vita in comune
perché se la persona fantastica se la
persona migliore
e poi magari siamo in pizzeria guardo il
sedere della cameriera vado a fare il
provolone con la bici del di cavolo
insomma vado a fare delle cose ogni
tanto brutto qualche spruzzo in modo
tale che a livello a livello
comportamentale genero un forte dubbio
perché sì che a parole ti ho detto sono
innamorato di te ti amo non è non può
più vivere senza di te a parola ti dico
quello ma nei fatti diciamo invece mi
comporto
sì anche dei per logiche sono difficili
ma oggi parliamo delle persone
diffidenti le persone difficili intese
come persone diffidente cioè persone che
diffidano di quelle del sesso opposto
persone che diffidano di chiari stesso
posto e che è che diffida di chiedi
senso opposto diffida che ha vissuto il
tradimento da parte del genitore di
sesso opposto perché altrimenti se non
va beh non fingere fi chi cavolo vuoi
che mi importa se non vuoi fingere non
fingere con potenti come dire
spontaneamente dimostrati innamorato e
verrai da queste persone guarderai fatto
rimbalzare c'è uno se tu ti senti
innamorato e libici ajo ti amo e ti
comporti come una persona vallata queste
persone qua si sganciano non ti amano
più perché noi dai più modo di vivere la
competizione delle persone difficile ha
bisogno di vivere competizione poi fai
quello che vuoi cioè a me che mi importa
di quello che fai tu cioè gambino lì
come schiavo secolo che vuoi che qual è
il problema
io ti sto dicendo quello che devi fare
per sedurre da poi se tu fai di testa
tua ognuno è libero e vaccinato grande
abbastanza di fare quello che vuole cioè
ognuno
sì esatto esatto perfettamente quali
sono persone che vivono a diffidenza
verso le persone di sesso opposto
quindi ognuno poi fa quello che gli pare
però se con questa con questa tipologia
di persone qua con questa tipologia di
persone qua tu ti comporti in modo
spontaneo dimostrando l'amore nei fatti
non ti prendono in considerazione non ti
prende in considerazione perché non
hanno
perché non hanno più interesse non
vivono più la competizione e quindi non
si aggancia non c'è poco da fare e
quindi ripeto delle ganci su un piano
logico devi dirgli ti amo ti desidero se
la l'unica donna per me se l'unico uomo
per me su un piano logico perché deve a
va bè ok perché devi andare a come dire
stimolare la parte logico razionale no
gratificare la patologia nazionale ma su
un piano analogico devi mantenere viva
la competizione quindi devi mettere
degli antagonisti devi farti vedere che
hai altri interessi che è quindi devi
creare di questa cosa qua poi ripeto se
uno vuol farlo lo fa se non vuole farlo
non fa l'importante è che uno tenga dei
risultati no purtroppo avevo capito ho
capito purtroppo se le persone hanno
diciamo certe caratteristiche o ti
adegui a quelle caratteristiche oppure
non
oppure oppure non fa niente ognuno poi
libero l'importante però per esercitare
libero arbitrio che cosa è importante
per esercitare il libero arbitrio è
importante avere la conoscenza se io so
che se faccio una cosa posso tenere un
risultato poi posso decidere se farlo o
meno questa cosa ma questo serve anche
per noi stessi no per capire se una
persona questo serve anche per noi
stessi per difenderci tra virgolette da
chi ci potrebbe far innamorare
non dico contro la nostra volontà perché
poi alla fine non è contro la nostra
volontà però farci innamorare di di
persone che ci fanno che ci fanno
soffrire
no non strato di caratteristica
narcisistiche no no qui non parliamo di
che parliamo soltanto di persone
diffidenti fortemente diffidenti verso
l'altro sesso e quindi se una persona
diffida fortemente dall'altro sesso è
ovvio che sarà una persona difficile che
cercherà in qualche modo di cercherà in
qualche modo di sconfiggere chi al
momento in cui tra sconfitto quindi tu
non devi mai mai
non devi mai dimostrare di essere
coinvolte innamorato o perlomeno non
devi dimostrarlo con i fatti deve
dimostrare la parole ecco purtroppo uno
dice io devo dire una cosa e farne un
altro sì però non è che questo è mai
abbassare la guardia come diceva monaca
di monza perché al momento in cui tu
inizia a dire se l'unica donna della mia
vita per dire a questo non gli interessa
più tanto non gli interessi più tanto se
gli dici se cioè
se lui ti dice se l'unica donna della
mia vita e tu sei appassionata defict
sganci non lo vuoi più neve a cercare
nanto neve cercherà un altro che non ti
dice se l'unica donna della mia vita
quindi questo è un qualcosa di
fondamentale imparare e quindi con le
persone difficili poi è importante fare
un buon rapporto
fai un buon rapporto iniziale un buon
rapporto iniziale come si fa beh un buon
rapporto iniziale si fa ad esempio la
cosa più semplice da fare la cosa più
semplice da fare per fare un rapporto
iniziale è quello di fare le ricalco il
ricalco dei canali comunicativi il
ricalcolo del respiro il ricalcolo della
postura il ricalco della fisiologia
perché se tu fai il ricalco diciamo così
vai a ricalcare la fisiologia la postura
le parole che dice canali comunicativi
visivo dio ce ne stesi co
la persona inizia a perdere un po di
diffidenza perché si tende a diventare
un po l'alter ego l'altro me stesso e
quindi se una persona ti veristi vedenti
percepisce un po come l'altro se stesso
cercherà abbasserà un po le difese
questo serve nella fase iniziale per far
abbassare le difese perché la cosa
importante è far abbassare le difese
successivamente una volta che la persona
ha abbassato le difese puoi interagire
capisci che abbassato le difese quando
lui o lei inizierà a ricalcare te questo
interessante come capisci che le che ha
abbassato le difese
se tu ad esempio noti che piano piano
riesce a guidarla passare dalle ricalco
alla guida
voglio dire che tu magari sei chiuso con
la posteriore chiusa perché lei è chiusa
poi a un certo punto tutti aprì e quasi
sincronica e risposta la tua apertura
noti che anche l'altra persona si apre
vuol dire che hai abboccato all'amo
fondamentalmente cioè tu e buca e
buttato lace che l'amo e l'altra persona
abboccato quindi vuol dire che avendo
abboccato all'amo tu hai acquisito
potenziale questo e test per capire
potresti farmi in modi diversi potresti
farlo anche a livello fisiologico più
profondo
no non succedono serve l'indifferenza
totale e l'indifferenza totale serve poi
in casa successivi nel caso anno conta
per far abbassare le difese è molto
utile questa tecnica di ricalchi guida
la guida è la verifica verifico che ho
acquisito potenziale verifica certo
potenziale verifico che l'altra persona
non ha più difese nei mie confronti
quindi con dio non tiene più la
serratura di casa tutta chiusa bloccata
a doppia mandata posso entrare
se vado in bagno viene pure lei va bè
quello potrebbe essere una situazione
magari che a livello logico non lo fanno
cioè quindi bisogna guardare la guida
soprattutto analogica non è che studia
in bagno viene pure la in bagno
nel senso che nel senso che diciamo ci
può essere una valenza logica ma ad
esempio se tu utilizzi che ne so respiri
un po più forte se c'è un buon rapporto
magari lei respirare un po di più un po
più forte anche lei a ok ok grande
giorgio perkins cindy aprile
a me invece capitato lui che veniva in
bagno quando deve cavi
oppure quando facevi solo x plane quando
evacua v beh ci sono quelli che hanno
queste queste forme di di feticismo è ci
sono quelli che hanno queste forme di
feticismo e cercano nel
sono attratti ha sempre docile picca che
sono quelli che sono attratti dalla
dalla merda proprio non merda come
polpetta avvelenata emotiva più a merda
fisica ma mi ricordo come si chiama non
nome queste coprofagia forse hanno un
nome questo feticismo vediamo un po
stampa che c'era sulla punta della
lingua
feticismo feticismo gli ha un po
feticismo della cacca che seguono e si
chiama della cacca eh sì coprofilia
coprofilia si chiama co profili esatto
coprofilia copro ferme infatti azzeccato
cupo filia particolare interesse per
gli escrementi che diventano giu di
piacere bdsm fetish e con essa la
defecazione
e beh sì quindi e quelle quello copro
figlio e questo e questo cosa vuol dire
vabbè comunque al di là di arrivare al
di là di arrivare a questo
poi c'è anche la coprofagia che quella è
proprio quella diciamo assimilare va beh
quello è invece guardare però ci sono
persone che hanno così però in questo
caso
si percepisce diciamo che c'è un
feticismo no se uno ti segue in bagno e
non è che lo fa per ricalcare i tuoi
comportamenti lo fa perché c'è un
feticismo sottostante c'è un feticismo
sottostante fondamentalmente quindi è
una cosa diversa
chi ti segue ti segue magari se tu cambi
la postura
se tu cambi tono di voce ad esempio
tendono ad avere un tono di voce simile
no tendono ad avere ad avere una voce
simile se tu utilizzi un tono di voce
buonasera ciuto se tu utilizzi un tono
di voce più acuto tendono ad avere una
voce più acuta anche loro quindi ti
ricalcano in questo modo quindi questo è
sì cosa vuol dire ma non di fesserie
seve l'amante in bagno e dove abitavano
in una comune non lo so cioè cosa vuol
dire essere l'amante in bagno dove
abitavano in una comune abitava te
perché se l'amante ba in quanti eravate
in quella casa è pazzo cosa era il
castello dove c'era vada tutti che vuol
dire se se
vabbè sotto la doccia e un'altra
funzione però chi segue in bagno durante
diciamo l'evacuazione soprattutto o
anche durante la il
la pipì euro sono feticismi quelli cioè
non so niente altro ragazzi scusate qua
non so da voi qua fa un freddo polare
ah beh allora è un folle controllava
anche l'armadio dietro le porte un pazzo
questo cioè se pensavo che tu avessi
l'amante in bagno e tu e nascosto dentro
l'armadio spero si è tolto dai piedi
perché è un folle uno così è un pazzo
cioè uno fallen ho che te ne fai di uno
che uno che per parte che appare più che
paranoico folle e quelle proprio folle è
uno che a parte che dimostra fiducia
zero perché pensa che tu mi fai le corna
pure in sua presenza cioè vai in bagno
c'è l'amante nascosto nel butter che
tiri sul pattern esce fuoco ore nelle
cose della doccia e ti fai così in bagno
mentre lui è fuori dai cioè allora
quello vuol dire che proprio uno fuori
di testa
quindi meglio tolto dai piedi diventa
veramente paranoico ossessivo
[Musica]
sai feticismi come si eliminano ma
l'episodio le persone non vogliono
eliminare chi ce l'ha se li tiene ben
stretti anche perché il feticismo
rappresenta un modo per produrre subito
eccitazione quindi sotto kiai feticismi
mi nascondevo registrato è un folle uno
così ma cosa è tolto dai piedi spero
cindy aprile perché sono un 78 dei piedi
uno cosi la mantenete era mantenere
armadio della val in sé la borsa si
porta la borsa nell'armadio e spot era
l'amante nella borsa nella valigia
quando faceva amante con free climber
scappavo dalle finestre
beh si è comunque al mio amico semplice
dito solo decismo avere kakà eccetera
fra io sono troppo perso per e cicerello
ma infatti queste questi feticismi qua
nostre sono così come dire schifosi di
solito le persone che li hanno e perché
sono stati umiliati e vogliono essere
umiliati nuovo tipo
coprofilia ad esempio
beh un feticismo che ti fa soffrire non
sul piave roma dei sottotetti cheese
miti danno piacere di la sofferenza
anche perché hai avuto donne corti cism
i no non mi sembra non mi sembra il
feticismo è più un qualcosa maschile è
comunque il feticismo è più un qualcosa
maschile con qualcosa di femminile
nelle donne e magari si potrebbe essere
il gioco diciamo della dominazione no
masters live
però a parte il gioco master slaves non
non ci sono situazioni in particolare
poi il feticismo me che sono le fantasie
le fantasie li hanno tutti
molte donne ad esempio hanno la fantasia
di andare con degli sconosciuti
oppure con 45 uomini
queste sono cose normali diciamo noi che
che fanno di solito non più di cinque
uomini però fino a cinque uomini
arrivano anna duomo ti leggo ti leggo
carmela carmele una bambola sia a
livello di diciamo di fantasia e
intendono che devono farlo nella realtà
però il livello di fantasia è spesso una
fantasia che hanno le donne avere
rapporti con plurimi con con più con 45
uomini insomma poi non è detto che lo
che lo realizzino però mi legge scrivi
nokla ti reggo scrivi ma che ha suonato
alla porta e la cosa del computer che ha
suonato a porta è la cosa del computer
l'avviso del computer mi leggi ma con
una persona difficile che non bisogna
della sicurezza del rapporto e bacon la
relazione duratura e poi aveva una
relazione duratura senza mai da anzi ai
proprio una relazione duratura se non
gli dai la certezza del rapporto possono
andare avanti anche 50 anni storico si
ma non devi darmi mai la la certezza
della sicurezza perché sei da poi
infatti finiscono al momento in cui
l'idea è la certezza
di dai certezze quando gli da i soldi
due certezze
poi ci vuole la campana va bene quando
il destro e del certezze la persona
tende a sparire la persona tende a
sparire
anzi direi che vi dò le cose gli
appuntamenti genova martedì 27 torino
venerdì 23 e poi ci sarà roma roma
domenica 23 dicembre dalle 9 30 19
per tutti questi appuntamenti il
riferimento il 333 15 11 7 0 33 33 15 11
703 la lavagnetta 18 eccolo qua la netta
di tutto quindi vi aspetto tutti
genova martedì 27 alle 21 torino venerdì
23 ore 21 e roma domenica 23 ma dicembre
dalle 9 30 19 riferimento 333 15 17 03
un po di campana tibetana quello
originale non la campana della canetti
che è la campana finta la canetti alla
campana finta
la pausa pranzo a seminare un ora o
nuova normalmente la pausa pranzo dalle
13 alle 14 dalle 13 e del 14 la pausa
pranzo dalle 13 alle 14
[Musica]
sia campana tibetana un bel suono a
napoli no in gb
vieni tu a roma
[Musica]
va bene il suono della campana tibetana
e allora un saluto a tutti
mi ricordo ancora gli appuntamenti
quindi genova martedì 27 torino venerdì
23 luglio alle 21 e poi roma domenica 23
dicembre dalle 9 30 alle 19 riferimento
per tutti gli appuntamenti altre 33 15
11 7 0 3 ciao a tutti buonanotte a tutti
e ci vediamo domani a kampala 20
centimetri ciao a tutti buona notte
buona per tutti